喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
海は青く眠り大地に命芽生え，そして空が…
明日を夢見て
ほら、生まれ変わる大地丘が
目覚めの朝を…
拉拿
阿立啊
我聽到阿立叫我，唔會啩
佢而家應該仲喺英達士多啊
阿立喺度叫我
我聽到阿立把聲啊
攞埋嗰張牀同埋個箱，一齊燒出去
係喇，麗娜，船長叫我嚟請你去啊
跟我嚟吖
哎吔，我而家周身唔得閒㗎，快啲啦
哎吔
居然何人偷睇？
真係好可惡啊
千祈唔好學船長噉曳吖嘛，知唔知啊
細路？
終於甩咗喇，阿Sir
嚟喇
細路，你唔好偷懶啊，快啲去做嘢啊
好對唔住喎
實在非常之抱歉啊
我嘅出發點呢，無非係為咗將來啫
過渡時期啊，請你忍耐下
乜嘢都冇你乖乖地聽話啦，知嘛？
話你聽啦，嗰個壞蛋雷卡呢
佢嚟捉我哋啊
佢係一個冇血冇肉嘅冷血動物嚟㗎
噉樣就得嘞
當雷卡追到我嗰陣呢
我實會噉樣同佢講㗎
雷卡
雖然畀你追到我啊，不過你白費心機喇
唔該你睇下呢
點啊？
妮娜小姐，喺我手上喎，你咪亂嚟啊
如果你攻打我呢，妮娜條命都冇得過水
嗱，就係戰略喇，係我嘅戰略啊
不過我唔會用嘅
蒂娜小姐死咗
你永遠冇辦法知道
亦冇辦法得到你想要嘅太陽能啊
睇你仲敢唔敢嚇我吓？
雷卡
敢唔敢啊？
嚇你咩？
噉就後會有期啦
好啦，係噉先啊，嗱
呢個主意好唔好啊？
然後我哋一齊去海灘啦
船長
發現炮艦啊
右前便？
唔係𠻺嗎？
哎吔，雷卡，咪打啊，聽住啊
麗娜喺我手上啊
哎吔，真係激死人啊
好啦，快啲轉移方位，轉移180度啊
佢哋掉轉頭走咗啊
使唔使繼續發炮打沉嗰隻船啊？
麗娜仲有利用價值嘅
打下佢哋已經夠晒㗎喇
而且仲要保存嗰隻巴拉克號𠻹
太遲
英達士都唔再需要你喇
凡係叛徒只係得死路一條
弊喇，嗰個雷卡
唔通唔知你嗱喺艘船上便咩？
嘿，開足馬力啊，有咁快走咁快啊
你又喺度偷懶，係咪啊？
做唔返都係劈埋嗰個書架落嚟
哎吔
你搞咩五郎？
有咩嘢燒得就燒啦嘛
我聽到啊
阿立喺度叫我啊，係阿立把聲嚟啊
死…死咗？
又返轉頭𠸏？
阿樂啊
阿立啊
阿立，加油啊
哎吔
麗娜居然夠膽逃走？
喂，咪走啊
喂
哎吔
喂…
走啊，喂，返嚟啊，喂，返嚟啊哎吔
好嘢啊，捉住佢啊，唔好畀佢走啊
喂…幫手喇，幫…
幫手喇
喂…
我個頭啊
哎吔…
安娜，你喺度啊？
嘩，噉都得呀？
唔係啊
哎吔，好嘢啊，阿立
好女流
你叻女㗎喎
哎吔，好快啊
全部舉手，邊個反抗就冇命
唔好啊…
開槍喇，唔好啊…
揾麗娜出嚟，佢一定收埋喺船度嘅，係
頭先畀個細路趁亂走甩咗
千祈唔好放過佢啊，追，係
噢，太遲啊
真係好喇，我哋又見返面
多謝船開走嗰陣時
我以為冇晒希望𠻹啊
係阿西幫我哋出嚟㗎
係呀？
原來你見到阿西呀？
佢幾好人㗎
係啊
阿立嘅朋友都係好人嚟㗎
係真㗎
仲有啊，阿西係我第一個好朋友嚟嘅
佢送咗隻青蛙畀我啊
佢都送過畀我啊，阿立呀
噉你食咗未啊？
我放咗佢落個袋度未食
有人追緊嚟啊
好似揾緊我哋㗎
哎吔，如果冇咗呢個手銬噉就好喇
唔使幾耐就到岸㗎喇，你扶實我先至啊
聽住啊，快啲停低啊，如果唔係
就開火㗎喇
佢哋使埋外逃走啊
野大嘅招式比較多啊
再使埋啲就好危險㗎喇，咪事最喇
開火，打沉佢
麗娜，你捉實啊
打開掩蓋
已經炸死咗個細路喇
好慘啊
正一蠢材啊
麗娜就係坐嗰隻船一齊走嘅傻仔，咩話？
真係𠸏？
點解你頭先唔早啲同我講啊？
而家你冇辦法得到太陽能喇
你係兇手啊，麗娜畀你害死㗎
嚟嗱？
你死得好慘啊，嚟嗱？
佢哋冇咁容易死㗎
阿樂
妮娜
阿立
你等我
我好快返
等我…
阿立啊…
麗娜
你返上去啦
就快得㗎喇，阿立，你唔好死啊
麗娜，你返上去啊
阿立
唔好死啊
麗娜
麗娜，唔好死啊
爺爺
我已經打死白鼻哥喇，成功喇
睇下
喂，你做乜嘢啊？
點解瞓喺呢度𠸏？
你係咪肚餓啊？
奇喇，點解你會瞓喺呢一度𠸏？
我知喇
你以前都試過學而家噉樣瞓喺沙灘度嘅哩
睇起嚟你都幾鍾意瞓喺沙灘度㗎喎
唔知點解呢？
雖然我喺個海入便
但係都聽到你把聲啊
我都聽到你把聲啊
真係咁奇呀？
我諗呢啲就叫心靈相通喇
即係好似你同力奇講嘢噉？
嚟，行啦，郁唔郁得啊？
哦，係喇…
唔緊要㗎
只係有少少暈咋
揾笪地方休息下至算啦
冇可能炸佢哋唔死㗎噃，我哋返去啦
好唔好？
你收聲啦，咁多人講嘢
不如畀心機揾下仲好啦
嗰個細路仔比你想象中更加厲害啊
佢哋走咗喇
走咗嗱？
好味啊
好味哩？
我摘咗好多啊
嚟吖，再飲啲吖
噉你呢？
我已經飲咗好多㗎喇
嚟嗱？
我聽到啲聲啊，係爺爺把聲
係你爺爺？
好似係喺沙漠嗰邊，聽唔聽到啊？
真係喺沙漠嗰邊？
爺爺？
哎吔
妮娜，你放心啦
我實會帶你揾到爺爺為止
阿立啊，畀我自己行吖，放低我吖
唔得啊，等你恢復精神先講啦，行喇
好似雀仔噉輕